¡El!
¡Por favor, simplemente muere!
(Episodio 92)
¿Crees que matándome resolverá todo?
¿Pensabas que todos tus secretos...
¿Simplemente quedaría encubierto?
Demasiado.
No lograste matarme
Sólo espera.
Tae Ho, sólo lo hice porque tenía miedo.
Tenía miedo de que si se lo contaba a todo el mundo, toda nuestra familia se desmoronaría.
y tenía miedo de que todo se arruinara.
Entonces, para proteger todo lo que tienes,
Pensaste que no importaría si un tipo como yo simplemente desapareciera.
Lo siento. Lo siento mucho.
No estaba pensando con claridad. Debí haber perdido la cabeza.
¿Te disculparías así si yo estuviera muerto?
Kang Se Ri.
Tú mismo buscaste todo esto.
Ahora, mira como todo se derrumba.
¡Tae Ho, no! ¡Por favor perdóname!
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Si lo que quieres es dinero te daré lo que pidas.
Entonces, sobre lo que pasó hoy...
No, sobre nosotros...
Por favor no se lo digas a Gi Chan.
Si quieres,
Incluso te dejaré ver a Ji Ho cuando quieras.
Lo digo en serio.
Puedo ver a Ji Ho cuando quiera.
Él es mi hijo.
No necesito tu permiso.
Por favor mantenga esto en secreto para Ji Ho.
Soy su madre. Por favor, te lo ruego.
No he cambiado de opinión sobre llevar a Ji Ho.
Esto me hace más decidido.
Será mejor poner las cosas en orden lo antes posible.
Llegaste temprano a casa. ¿Se lo dijiste?
Sí.
- ¿Qué dijo? - Debió haberse sorprendido.
Sólo puedo imaginar.
Por supuesto. Probablemente nunca lo vio venir.
Él estaba bastante desconcertado.
Necesitará algún tiempo para procesarlo.
Todavía lo estoy procesando, así que estoy segura que él también.
Esperaré. Puedo esperar tanto como lo necesite.
Tómate tu tiempo para conoceros.
La sangre es más espesa que el agua.
Así que no te preocupes demasiado.
Y ni se te ocurra intentar arreglar las cosas con esa mujer.
Concéntrese únicamente en su relación con su hijo.
Yun Hee.
¿No puedes ser un poco más abierto de mente sobre esto?
Ella sigue siendo su madre, después de todo.
No digo que ella no sea su madre.
Dile simplemente que se dedique a ser madre y nada más.
¿Qué pasa, Bo Ram?
¿Qué pasa con ese suspiro repentino?
No entiendo lo que dicen los tres.
Veo.
¿No crees que deberíamos explicárselo a Bo Ram ahora?
Bo Ram.
¿Os acordáis del chico guapo que nos visitó el otro día?
Sí, lo recuerdo.
Él es mi hijo.
Él se parece a mí, así que es realmente guapo.
¿Sorprendido?
Sí...
Do Yun, ¿es cierto?
Pero él no es guapo.
El chico guapo realmente es su hijo.
Así que eso significa que es tu tío.
Ahora tienes muchos tíos, Bo Ram.
Ahora tienes otro tío. ¡Qué suerte tienes!
Buen día.
¿Jae-in?
Empiezo a trabajar aquí hoy. ¿Lo sabías, verdad?
¿Entonces has vuelto a tu verdadero yo?
Sí. Es hora de volver a ser quien realmente soy.
Buen día.
Oh, Dios mío.
Tu estilo es tan diferente que casi no te reconocí.
La reacción de todos hace que esto sea incómodo.
Supongo que debería haber venido como el Diseñador L.
- No. - No!
Lo que quiero decir es que esto se parece más a tu verdadero yo.
Realmente te queda bien.
Pienso que te ves genial sin importar lo que pase.
Eres hermosa
Oh, honestamente.
Adelante.
Necesito hablar contigo.
(DH Holdings)
Deja de llorar.
¿No dijiste que querías hablar?
Realmente no lo sabía.
Estaba tan absorto en mi propio trauma por el incendio.
No tenía ni idea...
Tu familia estaba sufriendo por lo que hice.
Realmente no tenía idea...
Ella malversaría el dinero del seguro.
Eras solo un niño. Claro que no lo sabías.
Escribí el PIN en la libreta.
Es todo lo que tengo.
Sé que no hay mucho dinero ahí.
Pero esta es una marca de diseñador,
Y esto fue un regalo, pero también es de una marca de diseñador.
Esta es una edición limitada, por lo que puedes venderla a un precio superior.
Esta también es una marca de diseñador.
Por favor, tómalo todo.
Esto es todo lo que tengo para darte.
Lo siento. Lo siento mucho.
Sé que tienes buenas intenciones, Na Ra.
Y sé cuánto has sufrido.
Pero tu madre...
No puedo perdonarla.
Ella podría haber salvado a mi padre.
No puedo aceptar esto, así que retíralo.
Has estado atormentado por esto durante más de 20 años,
Así que ve a buscar ayuda para tu trauma.
No te culpo, Na Ra.
Llévate estos de vuelta.
Lo lamento.
¡Por Ra!
(Presidente Hwang Gi Chan)
¿No sabes tocar?
Pertenece a Hwang Na Ra.
Supongo que hay al menos una persona cuerda en esa familia.
Puede que sea inmadura y un poco desconsiderada,
Pero a diferencia de ti o de tu madre,
Ella tiene conciencia y sentido de la moralidad.
Ella ciertamente es una mejor persona que tú.
Al menos sabe lo que significa ser un ser humano decente.
Deberías aprender de tu hermana.
¿Le dijiste todo esto a Jae In?
¿Sobre el negocio de mi familia?
Con todas las noticias al respecto, sería más extraño si ella no lo supiera.
Bien.
Pero estás bloqueando las noticias, así que supongo que ella podría permanecer ignorante.
Lo que quiero decir es que,
¿Exageraste las cosas, te hiciste la víctima?
¿Y alimentarla con un montón de tonterías?
¿No me escuchaste?
Bueno, llegaste primero,
Así que, ya sabes, "primero en llegar, primero en ser atendido".
Supongo que debería mudarme entonces, ¿no?
Y...
No tienes que sentirte incómodo.
Además, tampoco es que nada vaya a cambiar.
Eso es lo que pienso.
Tómate tu tiempo con tu bebida.
Tome su tiempo.
Disculpe.
No, espera...
Vete. No voy a comprar nada.
¿Cómo pudo todo ser una mentira?
Todo el dinero que gané con tanto esfuerzo se ha ido.
Bien. Nadie va a rechazar dinero.
Puedo dejarlo pasar.
Pero...
¿vas a jugar con mi corazón?
Ése es el peor crimen de todos.
¿Me oyes?
Eres un idiota.
¡Eres un monstruo absoluto!
¡Di algo! ¡Dije que dijeras algo!
¿Alguna vez me amaste?
Guarde el discurso de borracho para casa.
No te metas. Ustedes dos rompieron.
¿Qué tiene que ver mi vida amorosa contigo?
¿Quién dice que rompimos?
Soy la única a quien ama.
Él tiene estándares muy altos.
¿De verdad crees...?
¿Me dejaría por ti?
Pero dijiste que ustedes dos rompieron.
¿Fue eso solo otra mentira para engañarme?
Y no me arrepiento en absoluto de decirlo...
que nunca tuve sentimientos por ti,
Ni una sola vez, ni por un solo segundo.
- ¡Jung Oh Seong! - En todo caso, cuando te conocí,
Me dio tanto miedo que después tuve que frotarme las manos hasta quedarme en carne viva.
¿Cómo pudiste...?
decir algo tan cruel...
¿tan despreocupadamente?
Puedo decir mucho peor.
Si te sentirías mejor si te arrestaran por obstrucción a un negocio,
Ciertamente puedo arreglarlo.
Fue el primer hombre desde tu padre.
Mi corazón se aceleró sólo por estar cerca de él.
¿Seis millones de dólares? No fue gran cosa.
Yo le hubiera dado...
cualquier cosa y todo.
¿Qué voy a hacer? ¿Cómo pudo hacerme esto?
¿Seis millones de dólares? ¿Qué quieres decir?
¿Estás diciendo que el hombre que hizo que tu corazón se acelerara es Patrick?
¿El tío de Kim Do Yun?
¿Te refieres al director ejecutivo Jung Oh Seong?
Bueno, verás...
El corazón es una cosa curiosa.
No le importa la edad ni la nacionalidad.
Simplemente une a la gente.
¿Estás loco?
Él es la última persona de la que deberías enamorarte.
Ese hombre es el director ejecutivo de DH Holdings.
¡Él es mi enemigo!
¿Cómo iba a saberlo?
Al principio pensé que era algún tipo de la pollería.
No sabía nada de todo este asunto de la empresa...
¿Quién iba a pensar que terminaría así?
¿Alguna vez pensaste que serías castigado por malversar dinero del seguro?
Una vez que descubriste quién era realmente el CEO Jung Oh Seong,
Deberías haberlo superado antes. ¿No se te pasó por la cabeza?
El resultado fue obvio desde el principio.
Usa la cabeza por una vez. Por favor, solo piensa.
Bien. Así que soy desconsiderado e ignorante.
Sí. Estoy de acuerdo.
Por lo que hiciste en el pasado,
Me está drenando la vida todos los días.
Aunque no soy legalmente responsable de lo que hiciste,
La gente exige que el presidente, "ética y moralmente corrupto", renuncie.
La empresa está siendo inundada de quejas.
Por favor, controle.
No eres tú quien quiere llorar
¡Soy!
(Presidente Hwang Gi Chan)
¿Por qué quisiste reunirte aquí en lugar de en la oficina?
Se trata de Catherine.
Quiero saber por qué estás buscando a Catherine.
Supongo que tiene algo que ver con Kang Se Ri.
A mí también me gustaría saberlo.
¿Me lo dirás?
Mientras intentaba exponer la corrupción en la Compañía H y K de Catherine,
Tu hermana fue asesinada.
Y también la incriminaron por tener un romance con Hwang Gi Chan.
Así es.
Por eso estaba tratando de averiguar quién era Catherine.
Debes haber pasado por mucho.
Eran las dos personas que más amaba y en las que más confiaba.
Así que la palabra "traición" ni siquiera comienza a describirlo.
Pero no se trata sólo de mí.
Muchas otras personas fueron víctimas de sus malas acciones.
Es bastante trágico que murieran,
pero quiero ayudarlos a descansar finalmente en paz.
¿Cómo?
Kang Se Ri y Hwang Gi Chan.
Tenemos que derribarlos a ambos.
Al exponer al mundo todos y cada uno de sus crímenes,
Mi objetivo final es verlos arruinados.
Está bien.
Entonces,
Déjame unirme a ti.
¿Puedo preguntar por qué?
¿Es porque robó el nombre de tu hermana?
Eso es parte de ello.
Ella robó el nombre de mi hermana y lo deshonró.
Y tenías razón, Jae In.
Ella intentó matarme.
(Medicamentos para dormir)
Me pregunto de quién es la culpa de que no pueda dormir últimamente.
¿Píldoras para dormir?
Sí.
Ella podría tener insomnio como ella dice,
Pero algo no está bien.
Parecía una dosis muy grande.
Tenga cuidado, por si acaso.
- ¿Qué? - A quien más teme Kang Se Ri,
Además de mí y Do Yun,
Probablemente seas tú.
Ella sabe que sabes quién es Catherine,
Y ella debe estar nerviosa porque vivas en la misma casa.
Nunca se puede ser demasiado cuidadoso.
Ten cuidado.
Tenía la sensación de que podría intentar algo.
Pero nunca pensé que llegaría tan lejos.
Sólo porque conoció a Catherine y salió con ella en el pasado,
¿Es esa una razón para matarlo?
Ella está completamente loca.
Ella tiene otra razón para quererme muerto.
Es por culpa de Ji Ho.
Hwang Ji Ho.
Él no es el hijo del presidente Hwang.
Él es mi hijo.
¿Cuando te enteraste?
Después de que llegué a Corea esta vez.
Si no hubiera venido aquí nunca lo habría sabido.
Aún así, no lo veo como una tragedia sino como una bendición.
Porque al menos ahora lo sé.
Adelante, tengo algo más que hacer.
Si, ¿hola?
¿No es peligroso para ti seguir quedándote en esa casa?
Quizás sea más seguro permanecer a la vista de todos.
Y de esta manera, puedo descubrir lo que está tramando Se Ri.
Me mudé para cuidar a Ji Ho, aunque fuera por un momento.
pero esa casa es un lugar terrible para él.
Así que lo voy a llevar a los Estados Unidos.
¿Lo sabe Se Ri?
Se lo dije. El presidente aún no lo sabe.
Pero planeo decírselo pronto.
¿Ver?
Te dije que algo pasaba con esos dos.
Disculpe.
No estoy interrumpiendo, ¿verdad?
De nada.
¿Qué puedo hacer por ti?
He notado que sus listas de galerías funcionan prometiendo nuevos artistas.
¿Sería posible reunirse con ellos?
Por supuesto. Se lo haré saber a mi madre.
Comprendido.
¿Cómo va la colaboración con el diseñador L?
Pareces muy interesado en mí.
Jae In tiene un gran ojo para el arte, así que estamos en la misma sintonía.
Las cosas están marchando con más fluidez de lo esperado.
La llamas Jae In,
No Diseñador L.
Bueno, su nombre es Jae In, así es como la llamo.
Entonces ¿estás interesado en Jae In?
Lo entiendes rápidamente.
Jae In es una mujer muy encantadora.
Por supuesto que estoy interesado.
Estoy interesado en ella.
Sabes que está divorciada, ¿verdad?
Ella está soltera ahora, y yo también. Eso es todo lo que importa.
No soy de los que se quedan en el pasado. Lo que importa es el aquí y ahora.
y cómo me siento.
Hoy toca leche de plátano. ¿No vas a brindar conmigo?
Está bien. Tomaré uno de esos también.
Brindaré contigo.
¿Te gusta la leche de plátano? También hay leche con chocolate.
Aquí está tu café.
Señora, ¿A dónde va?
Si, solo tengo que ir a algún lugar.
¿Te gustaría que te llevemos?
No, está bien.
No os preocupéis todos.
Regresaré pronto.
Parece tan frágil últimamente.
Ella siempre ha sido un alma gentil.
Ella simplemente era muy buena ocultándolo.
Patricio.
Hablemos, de hombre a hombre.
Tengo que salir a trabajar, así que esperaré hasta mi regreso.
Y ni se te ocurra pensar en escaparte.
Lo digo en serio.
Bien.
(DH Holdings)
(Diseñador Kang Jae In)
Parece que el director Kim Do Yun no está aquí.
Dijo que necesitaba un archivo, así que vine a dejarlo.
Simplemente déjelo en su escritorio.
Tampoco veo a Tae Ho.
¿A dónde fue?
Si tienes tanta curiosidad, llámalo y pregúntale tú mismo.
Bien.
Realmente tienes un don para tener a los hombres a tu alcance.
Quizás debería aprender un par de trucos tuyos.
Fuiste tras el director Kim, luego te topaste con Gi Chan,
¿Y ahora es Lee Tae Ho?
Simplemente tienes que probar suerte con cada hombre que veas, ¿no?
Se Ri.
Sabes, cuanto más veo a Tae Ho,
Cuanto más se parece a alguien, ya sabes.
Se parece mucho a Ji Ho, ¿no crees?
Incluso más que su propio padre, Hwang Gi Chan.
¿Cómo podría Ji Ho parecerse a Tae Ho?
Gi Chan es su padre. No seas ridículo.
¿Crees que puedes incriminarme, pero crees que caeré en la trampa?
No me hagas reír.
Gi Chan tampoco caerá en un truco barato como ese.
Esta bien. Cree lo que quieras.
No estés tan a la defensiva.
La forma en la que reaccionas lo hace parecer cierto.
Si dejaste los archivos, vuelve a trabajar.
Tengo que salir para una reunión. ¿Podrías irte ya?
Si repites esa tontería una vez más,
Podría demandarte por difamación.
Recuerda lo que te digo.
Me pregunto cómo reaccionará Gi Chan cuando se entere, Se Ri.
¿Cómo te has sentido? ¿Tienes algún dolor?
Vine aquí para hablarte de algo.
No necesitas preocuparte por mí.
Está bien, adelante.
Se trata de Seung Woo.
Por favor regístrelo como su hijo.
Seung Woo ahora sabe que estoy enfermo.
Creo que es por eso que se esfuerza tanto en quedarse a mi lado.
pero no hay razón para que lo haga.
Ja Young,
Seung Woo piensa en ti como su madre.
Él no tiene ningún motivo oculto para estar contigo.
Exactamente.
Después de descubrir la verdad sobre su nacimiento,
Creo que no puede evitar sentirse culpable.
Pero Seung Woo no tiene motivos para sentirse culpable.
En todo caso, es él por quien deberíamos sentir lástima.
No pude darle el amor que merecía.
Entonces ¿qué derecho tengo a ser su madre?
Deberías adoptarlo legalmente.
Fui miope cuando dije que registraría a Seung Woo como mi hijo.
Por favor, no te detengas en ello.
Eres la madre de Seung Woo.
Simplemente piensa en Seung Woo y sé egoísta por una vez.
Eso es lo mejor para él.
No te preocupes por mí. Por favor, solo hazlo.
Es lo correcto que hay que hacer.
Ya he dicho lo que tenía que decir.
Estaré en camino ahora.
Esperar.
Necesitamos hablar.
¿Qué querías que me tuvieras que arrastrar hasta aquí?
No tengo nada más que decirte.
¿Alguna vez me has aceptado como tu yerno?
¿Qué?
Quiero saber si alguna vez me aceptaste...
como tu yerno,
como el hombre casado con Jae In,
Aunque sea solo una vez.
¿Por qué quieres saber eso ahora, precisamente ahora?
Solo tenía curiosidad.
¿Por qué crees que dejé que Jae In se casara contigo?
No sé.
Recuerda la primera vez que me conociste.
Esa es mi respuesta.
Señora, ¿cuánto cree usted que vale Jae In?
Un niño no tiene precio.
Yo siento lo mismo
Mis padres siempre ponen la felicidad de sus hijos en primer lugar.
Quiero mostrarle a Jae In...
que un mundo así existe también para ella.
Aprobé el matrimonio porque dijiste eso.
Miré más allá de todo lo demás,
y sólo pensaba en la felicidad de mi hija Jae In.
No puedo creer que realmente esperaste en lugar de huir.
(DH Holdings)
Yo no lo llamaría "huir".
Digamos que te di tiempo para suavizar el golpe, como cortesía.
Así es como preferiría que lo dijeras.
Ahora eso suena más a Patrick.
Lo lamento.
Dijiste que parecía haber adquirido cierta sabiduría con la edad.
Y no mucho después de que me felicitaras,
Me comporté como un completo tonto, ¿no?
Lo entiendo.
Tan sorprendido como estaba,
Debiste haber quedado aún más sorprendido.
Sé muy bien que soy un padre terrible,
Así que supongo que me asusté.
Ni siquiera sabía que tenía un hijo.
No pude verte crecer.
Y fallé completamente en mi deber de criarte.
Entonces aparezco yo y digo que soy tu padre.
¡Qué absurdo y patético debió parecer aquello!
Podría decir que no lo sabía o que también me quedé en shock.
Pero esa es sólo mi versión de la historia.
Obviamente es diferente desde la perspectiva de un hijo.
Así que adelante, puedes golpearme.
¿Por qué debería golpearte?
"¿Dónde has estado toda mi vida?"
"¿Crees que ser mi padre ahora lo hace todo bien?"
Seung Woo, si estás enojado o sientes que te han hecho daño,
Sólo golpéame y déjalo salir todo.
Debo admitir que me sorprendí.
Pero también me siento bastante intrigado e incluso emocionado.
Que el hombre con el que estaba mi tía...
Eras tú, Patrick, y no cualquiera.
Y pensar que eres tú quien me trajo a este mundo,
Sinceramente, me siento aliviado.
¡De hombre a hombre, con sentimiento!
¿Puedo darte un abrazo?
Gracias...
por ser mi hijo.
Yo también.
Yo también estoy agradecido.
¿Mamá realmente te sugirió que adoptaras legalmente a Seung Woo?
Seung Woo sabe que está enferma,
y ella se siente mal porque él la está cuidando.
Ella cree que él sólo la cuida por sentimiento de culpa.
Ella no quiere que Seung Woo se sienta de esa manera.
Creo que por eso ella planteó la adopción por su bien.
No tengo intención de cambiar el estatus legal de Seung Woo ahora.
¿Qué opinas?
Entiendo de dónde viene mamá,
Pero mis sentimientos sobre el asunto no han cambiado.
Debería ser decisión de Seung Woo.
Y quiero respetar todo lo que él elija.
Seung Woo la considera su madre,
y quiere cuidarla como a su hijo hasta el final.
Y respeto sus deseos.
Gracias.
¿Son estas realmente las mejores especificaciones disponibles para las computadoras portátiles de nuestra empresa?
¿Existe una regla según la cual sólo los diseñadores pueden utilizar los más caros?
También tengo que ejecutar muchos programas.
Sabía que lo había visto correctamente.
Estaba iniciando sesión en la cuenta de correo electrónico de Catherine.
¡Lo encontré!
El doble contrato de las empresas H y K.
(Casa de la Reina)
¿Lo oí bien? ¿Qué acabas de decir?
¡Dame mi dinero! ¡Es mío!
Sólo porque me quedé con un poco del pago del seguro de su marido,
No significa que puedas sacarme seis millones de dólares.
Tenemos un pago urgente de un préstamo bancario pendiente.
¿No podemos simplemente pedirle una prórroga al banco?
Bien...
- El banco rechazó nuestra solicitud. - ¡El efectivo es el rey!
Mamá, ¿por qué contigo siempre tiene que ser una cuestión de dinero?
Felicidad, amor, éxito, relaciones,
Y para ti todo es cuestión de dinero.
Oye, ven a jugar conmigo. Estoy aburrido.